Quoi ?
Qu’as-tu dit, Jotaro ?
J’ai pourtant été clair…
Tu es devenu dur de la feuille
avec l’âge, grand-père ?
J’ai dit que j’annonçais
mon lancer…
Je vais envoyer une balle directe,
haute et à l’extérieur.
Jotaro…
Me crois-tu ?
Ou pas ?
Imbécile.
Mon Stand voit l’état de l’âme
de mon adversaire,
un peu comme un appareil
de vision nocturne.
L’âme ne ment jamais…
Yes ? No ?
À droite ou à gauche ?
Je peux voir ce qu’il choisit
en lui posant des questions.
À l’intérieur
ou à l’extérieur ?
Balle haute ou basse ?
À effet ou directe ?
Je peux le savoir
de façon infaillible !
Épisode 42 — Vanilla Ice, Miasmes d’outre-espace, Partie 1
Une balle directe,
haute et à l’extérieur ?
Yes or no ?
Yes ! Yes ! Yes !
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes,
groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Jotaro ne ment pas…
Une balle directe,
haute à l’extérieur !
C’est vraiment
ce qu’il compte lancer…
À quoi joues-tu ?
Tu aurais battu mon frère
en bluffant…
Tu espères me déstabiliser,
moi aussi ?
Imbécile !
Je lance.
N’oublie pas que le match
prend fin à onze points d’écart !
Quoi ?
Un effet !
Elle a changé de trajectoire !
C’est impossible !
Il l’a touchée !
Mais elle tombe
en champ intérieur !
En première base !
Éliminé !
C’est impossible !
Je suis sûr et certain
qu’il voulait lancer une balle directe,
haute et à l’extérieur !
Personne ne peut contrôler
jusqu’à son âme,
pas même un bouddha
ou un tricheur comme mon frère !
Ma prochaine balle sera aussi
directe, haute et à l’extérieur.
Yes ! Yes ! Yes !
Là encore, il ne ment pas.
Il est sincère !
Jotaro…
Dis-moi… tu ne triches pas,
au moins ?
I do ! I do ! I do !
Quoi ?
Il triche !
Une fronde basse
et à l’intérieur !
Le lanceur l’attrape !
Éliminé !
Tu triches ?
Jotaro !
Tu as fait quelque chose
à la console, c’est ça ?
No ! No ! No !
Il n’a pas touché
à la console ?
Je sais que tu triches !
Qu’as-tu fait ?
Pas de réaction !
Bon sang !
J’avais oublié que les questions
devaient être dichotomiques !
Tu ne lirais donc que les pensées
qui répondent par oui ou par non…
Comme ton frère disait,
il n’y a pas de tricherie
tant qu’on ne se fait pas prendre.
Pas de tricherie
tant qu’on ne se fait pas prendre ?
Pour qui tu te prends ?
Tu oublies à qui tu t’adresses…
Lance, Jotaro !
Je vais démasquer ta tricherie
et prendre ton âme !
Bon, on continue ?
J’annonce…
Une balle directe,
haute et à l’extérieur…
Yes ! Yes ! Yes !
L’âme de Jotaro ne ment pas…
Il veut vraiment lancer
une directe, haute et à l’extérieur…
Je vais démasquer ta tricherie !
Je la démasquerai !
Yes ! Yes ! Yes !
La volonté de son âme
n’a pas changé !
C’est toujours yes !
C’est ce qu’il compte lancer !
Elle arrive !
Yes ! Yes ! Yes !
C’est toujours yes,
il a lancé une balle directe !
Mais elle descend !
C’est une fronde !
Quoi ?
Elle a pris une autre trajectoire !
Yes ! Yes ! Yes !
Éliminé !
Trois éliminés !
Changement !
Je ne comprends pas !
Je ne comprends pas
comment il fait !
L’âme de Jotaro
voulait une balle directe.
Il avait fait ce choix
de manière définitive !
Et pourtant,
la balle a changé de trajectoire !
Pourquoi ?
Je vais te régler ton compte,
D’Arby !
La ferme !
C’est ta casquette
qui est suspecte !
Tu as commencé à tricher
après l’avoir enlevée !
Bouge !
Je vais inspecter ta place
et ta manette !
Bon sang !
Je ne comprends pas !
Ça a un rapport avec ta casquette,
c’est ça, hein ?
No ! No ! No !
C’est quelque chose par ici ?
Tu triches en te servant
de Star Platinum, non ?
No ! No ! No !
Il y a un truc, hein, Jotaro ?
Yes ! Yes ! Yes !
Et merde !
Je peux…
Je peux lire
dans les pensées !
Je peux lire dans les pensées
de Jotaro !
Mais pourquoi ses balles
ne reflètent pas ce que je lis ?
C’est comme si…
il avait pris un coup de vieux…
On ne dirait plus
qu’il a la vingtaine.
D’Arby, c’est à ton tour
de lancer.
Dépêche-toi !
4 à 3…
Un point d’écart,
je vais renverser la situation…
Je suis un génie des jeux…
Je ne peux pas perdre…
Je suis inébranlable !
Invaincu, je ne crains personne
aux jeux comme dans la vie !
Je ne vais pas me laisser démonter
pour si peu !
Elle est bonne !
Home run !
5e point pour les Jaguars !
5 à 3 !
Non !
J’ai laissé son âme s’échapper !
L’âme de Kakyoin !
Il est revenu à lui !
Mais non ! Non !
Je n’ai pas reconnu ma défaite !
Je me suis juste relâché !
J’ai juste laissé son âme
s’échapper !
Si son âme a été libérée,
c’est qu’au fond de toi…
tu as reconnu ta défaite.
Hein ?
La manette…
Le Stand de Joseph
est enroulé autour !
Oups…
C’était aussi ridicule que ça ?
C’est ça, leur tricherie ?
La manette,
ce n’était pas Jotaro
qui s’en servait…
Mais toi, Joseph Joestar ?
Yes ! Yes ! Yes !
Oui, D’Arby.
Ton frère l’aurait sans doute
remarqué rapidement…
Au fait, grand-père…
Ça m’a fait plaisir que tu comprennes
mon plan sans que je te l’explique.
Je devine tout de suite
à quoi tu penses !
Tu es mon petit-fils, après tout.
Ça va, Kakyoin ?
Merde,
je dois les attaquer…
Bon !
Il ne reste plus
qu’à lui régler son compte !
Je vous en prie !
J’ai rendu son âme
à Kakyoin, non ?
Tout est redevenu comme avant !
Ne me faites pas de mal !
S’il vous plaît !
Tu n’as qu’à lire
dans mes pensées
pour voir si je vais t’épargner
ou non.
No ! No ! No !
Juste une question…
Je vais te frapper avec le poing
droit ou le gauche ?
Devine.
Avec le droit…
Rapide et sans douleur…
No ! No ! No !
Du gauche ?
Avec les deux ?
Yes ! Yes ! Yes !
Yes !
Tu vas faire ton cri de guerre ?
Yes ! Yes ! Yes !
Oh my god !
Terence T. D’Arby, hors course !
C’est comme s’il avait
traversé un mur…
Sortons par là !
Jotaro, Kakyoin !
De mieux en mieux…
Pardonnez-moi de vous importuner.
Comme vous le savez sans doute…
Voilà environ dix minutes
que Joestar et ses compagnons
se sont introduits dans le manoir.
Je viens aussi vous informer
de la défaite de D’Arby.
D’Arby…
était un joueur de génie…
Pourquoi crois-tu qu’il a échoué,
lui qui avait tout
pour l’emporter ?
Entre, Vanilla Ice.
Me voici.
Les Joestar
sont prêts à sacrifier leur vie
pour sauver Holly, à la fois fille
de l’un et mère de l’autre.
Quant à Kakyoin
et les deux autres…
Euh… oui…
Avdol et Polnareff…
eux aussi seraient prêts
à mourir pour me vaincre.
Dans leur esprit,
me fuir reviendrait
à fuir leur propre vie.
Un concept bien ridicule,
mais qui est en fait
assez important…
D’Arby, bien que m’ayant
juré fidélité,
n’était pas prêt
à mourir pour moi.
Voilà pourquoi la victoire
lui a échappé au dernier moment.
Il ne comprendra jamais
la raison de sa défaite.
Ice,
regarde la cicatrice
de mon cou.
Un peu de sang frais
d’une seule personne
suffirait pour que le corps
de Jonathan Joestar
devienne vraiment mien
et que ma cicatrice guérisse.
Ice…
me donnerais-tu ton sang ?
Oui…
Avec joie…
Acceptez mon offrande !
Tu es allé jusqu’à
te trancher la tête…
Je suis flatté…
Mais, Vanilla Ice,
je ne peux accepter le sang
d’un homme de ta valeur.
C’est avec celui d’un autre
que je soignerai ma blessure.
Ta mort ne serait que gâchis…
Reçois mon sang…
et reviens à la vie…
Je sais que toi,
tu peux réussir
là où les autres ont échoué.
Maître Dio…
Rien ne vaut son propre corps…
La cicatrisation est immédiate…
Je te laisse te charger d’eux,
Vanilla Ice.
Maître Dio…
Je me montrerai à la hauteur
de vos attentes.
Je les éliminerai,
je vous en fais le serment.
Tu pourrais tout de même
ouvrir la porte pour sortir.
Toi dont le Stand te permet
de disparaître totalement de ce monde.
Vanilla Ice
Cela fait déjà dix minutes.
M. Joestar avait dit
de mettre le feu,
mais entrons dans le manoir.
Ouais.
Polnareff, juste une chose
avant d’entrer.
Si jamais
tu devais disparaître
ou être blessé dans ce manoir,
je n’irais pas
à ton secours.
Iggy, c’est valable pour toi aussi.
Ça peut paraître cruel,
mais c’est pour vaincre Dio
que nous avons fait ce périple…
Vous aussi, promettez-moi
que même si je suis en danger,
même si vous
me perdez de vue,
vous n’essaierez pas
de m’aider.
Il faut d’abord se soucier
de sa propre sécurité…
Nous ne devons pas risquer
de tous nous faire tuer
pour secourir une personne.
D’accord, c’est entendu,
Avdol.
Si on s’en sort vivants,
tu me payeras un sacré festin.
Et à Iggy aussi.
Bon, on y va !
Silver Chariot !
Hé, Avdol, que fait-on ?
Ça s’étend à perte de vue.
M. Joestar nous a dit
de mettre le feu au manoir…
Mais dans un aussi vaste dédale,
ce serait risqué pour nous.
Pour l’instant…
Magician’s Red !
Ces flammes détectent
les êtres vivants.
Elles repéreront toute respiration,
même cutanée…
Le moindre déplacement
de matière…
Il peut aussi sentir
l’énergie d’un Stand.
Profitons-en pour avancer
dans ce labyrinthe.
Pourquoi y a-t-il six flammes ?
Chacune d’elle pointe une direction :
avant, arrière, gauche,
droite, haut et bas.
S’il y a quelque chose
dans un rayon de quinze mètres,
nous saurons où
et aurons une idée de sa taille.
M. Joestar et les autres
ont été entraînés au sous-sol.
Descendons voir.
Les flammes réagissent déjà.
Il y a quelque chose
sur la gauche.
Quoi ?
The Fool !
Hein ?
C’est qui, ce mec ?
Regarde autour de toi, Polnareff.
Le labyrinthe !
Il a disparu !
C’était le détenteur de Stand
à l’origine de cette illusion…
Ç’aura été plutôt rapide,
mais Iggy s’est chargé de lui.
L’homme s’appelle Kenny G.
Hors course,
sans même avoir combattu !
Le manoir a retrouvé son apparence
normale, maintenant.
Les flammes…
ne détectent aucun être vivant.
Après avoir lu ce graffiti,
vous vous retournerez…
et trouverez…
la mort.
Ni mes flammes
ni le flair d’Iggy
ne détectent quelque chose.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Ça alors…
Il est apparu d’un seul coup
derrière nous,
sans qu’Iggy ni mes flammes
réagissent !
Polnareff, Iggy, attention !
Hé, Avdol !
Où es-tu ?
Qu’est-ce que c’était que ça ?
Ces bras… Qu’est-ce que…
Avdol, où es-tu passé ?
Avdol !
Hé, où es-tu ?
C’est quoi, ce truc ?
D’où sort-il ?
Pourquoi le détecteur d’Avdol
ne l’a-t-il pas repéré ?
Hé, Iggy !
Pourquoi ne l’as-tu pas senti ?
Réponds !
Où es-tu, Avdol ?
Où es-tu passé ?
Avdol…
est mort, réduit en poussière.
J’ignore moi-même
où conduit l’intérieur de ma bouche.
Il n’y règne que les ténèbres.
Je l’ai emporté.
C’est votre tour, maintenant.
Quiconque ose défier maître Dio…
doit être puni !
Un par un…
l’un après l’autre…
je vais vous réduire en miettes
dans les ténèbres.
Tu mens…
Tu n’as pas
tué Avdol…
Je ne te crois pas !
Prochain épisode
Faut-il le laisser au destin ?
On dirait
un mur qui se fissure…
Encore un bruit effrayant !
Il attend le bon moment.
Je te détruirai
coûte que coûte !
Ne lui laissez aucune occasion !
Je n’ai pas de temps
à perdre !
Je vais te passer au fil de l’épée !
Épisode 43
Vanilla Ice, Miasmes d’outre-espace, Partie 2